我哋最後決定喺日本偶像音樂節
擔任C位嘅就係有馬佳奈
好嘢，畀啲掌聲佢啦
你同大家分享下成為C位有咩感受啦
呢一層呢…
你哋同我熄咗部cam先啦
之前咪講過囖
我話完全唔想做啲咩C位吖嘛
而家真係算點啊？
你哋係咪覺得我係又易呃又易控制嘅人？
只要拍條片話畀大家知由我嚟做C位
係噉之後我就冇得拒絕喇，係咪啊？
畀佢發現咗𠻹
冇啲噉嘅事啊
其實因為我哋唱K嗰陣傾完之後發現
無論我同露比邊個做C位
都硬係好似爭啲嘢噉𠸏
喺嗰個時候，我哋又咁啱發現
有馬之前拍過嘅MV
你哋睇到呀？
就係因為《青椒體操》幾受歡迎
大家就以為我一定可以轉型做歌手
點知道最後都係蝕到渣都冇
忘記佢啦
嗰啲只係我完全搞唔清方向
為咗揾自己嘅特色同賣點
而產生出嚟嘅黑歷史嚟
點解你要講到自己噉樣喎？
算啦
嗰次嘅銷量我自己睇完都嚇咗一跳
有份參與嘅人都好想忘記呢件事
我睇完《青椒體操》
都曾經以為你係五音不全
之不過，你出嘅第二首歌真係唱得好好啊
第三首都有好大進步
我知你一定係練咗好耐㗎
為咗唔好令大家失望
默默噉付出咗好多心血
好似師姐你呢啲咁有責任心嘅人
絕對有資格做C位㗎
同我收聲啊！
你唔係以為只要講幾句好説話擦我鞋
我就會心軟應承你𠻺嗎？
我唔係白痴㗎
總之呢件事絕對冇得傾
唔理你哋點講都好，我都唔會做C位㗎喇
冇問過你就做決定，好對唔住啊
唔講就唔講啦
不過，我哋想你聽一次我哋唱歌先
anata no aidoru sign wa B or something idk
你的偶像，暗號是B
今次嘅效果真係好好啊
果然由有馬嚟做C位真係fit晒啊
噉嘅音樂節就實食冇黐牙啦
點會噉㗎？
點解次次到最後都係變成噉㗎？
好彩唧，頭先氣氛僵到我都唔敢出聲啊
估唔到最後都氹得掂，真係太好喇
唔知點解我一開始就覺得一定會成功㗎喇
收聲啦，五音不全二人組
真係估唔到以偶像作為夢想嘅人
歌喉居然可以差成噉啊
聽你哋唱歌就知道
你哋實係恃住自己靚就得過且過啦
畀佢講中咗𠻹
的確係噉
揾我做C位先係最好嘅選擇
但係，我真係好唔想做
都係算啦
睇嚟你哋兩個冇咗我係搞唔掂㗎喇
你哋至少都畀心機，好好噉配合我啊
聽唔聽到？
-係
哎吔，太好喇…
-攞呢把口做咩啊？
-由有馬做C位，我哋B小町先似樣𠺢嘛
-點解硬係要講埋啲同內心諗法相反嘅嘢㗎？
-一定勁啦
照噉睇嚟，你哋已經決定好喇喎
社長
距離音樂節只係剩返幾日
如果而家再唔加緊練習就大件事㗎喇
所以我揾咗個人嚟同你哋一齊訓練
你哋有嘢就揾佢啦
揾人同我哋一齊訓練
唔通你揾嗰個人係阿奎…
-嗨
-乜係你呀？
皮耶哥，你好嘛？
咩話？真人嚟嘎？
你唔係公司最揾到錢嗰個人嚟㗎咩？
好心你去做正經事啦
皮耶勇酷雞
以前好似係專業dancer嚟㗎嗬
我記得佢出嗰啲片係拍佢幫啲偶像編舞㗎
你講真嘎？
點啊皮爺哥？你覺得我哋合唔合格啊？
我覺得以偶像嚟講都算唔錯啊，係咪啊？
係𠸏，都有唔少偶像跳到好似你哋噉
就已經會上舞台表演
但係如果你哋係追求更高嘅表演質素嘅話
噉一定要練操體能先
首先係做10次斜路
-咩話？
跟住趁仲有力
為將歌單上面嘅歌，全部練三次
最緊要係有足夠體力同埋維持表現嘅水準
仲有，唔好唔記得要保持笑容啊！
第二首歌嘅副歌之前
如果我哋喺側邊一路旋轉一路換位
應該會好有型㗎
幾好喎，噉不如將呢度嘅舞步
-點解呢兩隻嘢仲可以有咁多精力㗎？
-變做我哋機個一齊跳吖
你後悔呀？
你後悔成為偶像？
皮耶勇酷雞？
唔係啊，做偶像係我自己決定𠸏
我又點會後悔喎？
只不過係，我覺得自己唔適合啫
我根本就冇做偶像嘅天分
更加唔好講話要我做C位
你唱歌咁好聽
點解要抗拒去做C位啊？
仲問點解？因為C位係成個團體嘅招牌嚟囖
我呢種人係唔應該企呢啲位置㗎
你點可以咁冇自信㗎？
我覺得有馬你都做得幾好吖
我已經聽過太多人對我講呢啲門面説話喇
明明就唔了解我
不如唔好講好過，你知道我啲咩吖？
知道你啲咩呀？
每朝嘅練跑同發聲練習你都一定會出席
講又好mean係因為冇自信
知道有人識欣賞B小町
你仲開心過聽到人贊自己
仲有，你好憎青椒
乜原來你一直咁留意我嘎？
好開心啊
而且，佢仲了解得我深入𠻹
弊喇，好似有少少鍾意咗佢𠻹
唔通你暗啞抵係我嘅fans嚟𠸏？
我係啊
咪呃我啦
真係估唔到
而家嘅我居然有fans
我咁耐以嚟都冇公開過
其實我係憎青椒㗎喎
估唔到你連啲人都知
其實我都一樣好憎青椒㗎
乜係自己友呀？
因為青椒𠹻味真係太勁喇
無論用嚟煮咩都會得返青椒味啊
咪就係囖，跳《青椒體操》嗰時
我都係逼自己格硬吞落肚㗎咋
而家我見到青椒都會起粒粒㗎
噉你都幾慘㗎喎
茼蒿你都唔啱㗎啦
係啊，𠹻味同青椒一樣咁苦
奇喇
噉樣同佢傾偈有幾開心喎
居然有人同我傾到咁耐偈
我諗我真係有可能會鍾意呢個人
不如索性忘記阿奎亞，鍾意呢個人好過啦
話晒佢年收入過億
其實都諗得過吖
明明皮耶哥咁忙，但係都日日過嚟幫我哋
佢真係好好人啊
係啊，佢真人同喺片入便簡直完全唔同
明明佢喺片畀人嘅感覺係肌肉男嚟𠺢嘛
估唔到原來佢真人嘅身形睇落係咁瘦㗎喎
立眼睇差啲以為佢係阿奎奎𠻹啊
如果哥哥用呢把噉嘅死人聲講嘢
我一定會笑到佢傻啊
聽落個feel好好啊
係啊，成件事變得好smooth
辛苦你喇
真係好多謝你啊，皮耶勇酷雞
皮耶勇酷雞真係好好人啊
同阿奎亞比，簡直係差天共地啊
使唔使噉誇啊？
原來有馬你咁討厭阿奎奎嘎？
呢個人根本就冇一忽值得人鍾意
份人又唔體貼又冇常識
成日扮晒cool噉，其實真係孤僻
仲有就係，佢哋兩兄妹
從來都冇尊重過我呢個師姐
同我講嘢直頭係少少禮貌都冇啊
有機會我一定要好好噉教訓下佢哋先得
計落我都大過你好多吖
又唔見你同我講嘢有禮貌
連稱呼都直接叫名
真係吖，明明佢哋兩個細個個樣好可愛𠺢嘛
咩話？原來你哋識咗好耐嘎嗱？
冇錯啊，細個喺片場就識㗎喇
嗰陣時我同阿奎亞都係三，四歲左右
佢呢種人只要見過一次就可以記一世㗎喇
由嗰陣時開始，我就已經記住呢個人㗎喇
我一開始仲覺得佢生到好似個天使噉
點知原來份人係咁黑人憎㗎
我嘅美好回憶噉就畀佢摧毀晒喇
休息時間結束，我哋繼續練習啦
佢哋聽日就要上台啊
你覺得佢哋O唔OK？
整體都叫做進步咗好多㗎喇
露比本身嘅跳舞底子已經好好
Mem Cyo就夠晒醒目，識睇情況自己執生
有馬就夠晒認真，學習能力亦都好強
就算佢一路唱歌一路跳舞都冇乜點出錯
下晝再練多次舞台走位
之後就好好休息，等聽日上台吖
係
你放緊假都仲肯應承我呢個咁麻煩嘅請求
真係好多謝你
傻啦，我本身都已經幾鍾意佢哋幾個㗎喇
你揾我幫手，我不知幾開心
我只係覺得有啲驚訝噉啫
你都已經扮咗我咁耐啦
佢哋居然冇人發現到
你都幾犀利㗎喎
唔通對演員嚟講，呢啲只係手板眼見功夫？
唔知啦
識做嘅人自然就做到㗎啦
不過，真係有需要噉做咩？
就算你唔扮到我噉樣都得𠺝
如果由我把口講嘅話，佢肯定唔會聽㗎
但係如果係皮野哥嚟講
我諗佢應該會乖乖地聽入耳
我覺得就算係你講
佢都唔一定會唔聽你講𠸏
其實我內心好脆弱啊
終於都到喇，我哋終於要作為偶像出道喇
點算好啊…？
你唔好喺度嘈生晒
快啲瞓覺好過啦
你千祈唔好睇小睡眠嘅重要性啊
有大學曾經研究過睡眠不足有咩影響
話如果連續三日唔夠瞓嘅話
成個人嘅魅力就會下降三成㗎喇
呢啲研究資料係我上XX睇返嚟㗎
XX講𠸏？噉我瞓喇
但係我完全瞓唔着㗎
我真係好期待啊，而家點算好啊？
你真係啊，不過咁期待都好𠸏
點解師姐你把聲聽落一啲都唔期待噉𠸏？
你問我？應該係我問你點解會噉期待先啱啊
根本就冇人知道聽日究竟會發生咩事
我哋呢啲靠關係上台嘅
可能全場都會噓我哋㗎
甚至可能根本就冇人睇
成個場靜到拍烏蠅都唔定
我真係唔明，究竟點解你仲可以咁樂觀？
因為係我嘅夢想
我由細到大
一直都係過住一啲唔可以行出房門嘅生活
我對未來根本一啲希望都冇
嗰陣嘅我以為自己呢世人
都唔會有興奮或者開心呢啲情緒
只可以一個人靜靜地等死
點知…
自從有咗鍾意嘅偶像之後
我每日都好開心
內心充滿住對偶像嘅嗰種熱愛
可以有自己嘅推真係好好㗎
師姐冇遇過真正鍾意嘅偶像
噉樣嘅人生硬係爭啲嘢噉
爭呢啲嘢我冇所謂𠸏
冇幾耐，終於都畀我遇到嗰個人喇
嗰個人？
我嘅初戀對象
聽落好sweet噉喎
嗰個人同我講過
如果我做到偶像，佢就會做我嘅頭號fans㗎
所以由嗰陣開始
我嘅夢想就係要成為一個偶像
唔知道醫生而家喺邊度呢？
我諗佢肯定仲係偶像宅嚟喇
如果我之後紅咗嘅話
一定會…
真係好
呢個世界仲有肯做你頭號fans嘅人
對我嚟講，已經冇噉嘅人喇
大家都只係睇到童星時期嘅我
根本就冇人肯望一眼而家嘅我
不過講返轉頭
估唔到露比以前係個宅女嚟㗎喎
阿奎亞同社長以前實好辛苦喇
皮耶哥嘅頭套？
佢從來都冇除低過，我一直都好好奇㗎
唔知道除低頭套嘅佢究竟係咩樣嘅呢？
太好喇，我哋終於都嚟到…
日本偶像音樂節喇！
睇下先
現場有10個舞台
我哋要上嗰個叫星星舞台
有好多地下偶像都上過呢個舞台㗎
如果我哋可以喺主舞台嗰度演出就好喇
我勸你做人都係唔好咁貪心喇
我好緊張啊，唔知會唔會發台暈呢？
放心啦，噚晚有瞓夠就唔使驚喇
有大學研究過睡眠不足有咩影響
如果連續三日唔夠瞓嘅話
成個人嘅魅力就會下降三成㗎喇
係上XX睇返嚟嘅，師姐係噉講㗎
即係你聽佢講，再聽人講，再聽人講啦
不過B小町嘅舞步比較複雜同高難度
瞓唔夠真係應付唔嚟㗎
我哋嘅賣點係跳舞𠺢嗎
真係要瞓夠先至得㗎
點算啊？我噚晚最後成晚都冇瞓過
好啦，我哋而家去休息室啦
唔知休息室係點樣嘅呢？
-皮耶勇酷雞即係阿奎亞？
-我哋好似真正嘅偶像噉啊
但係佢完全唔係肌肉型喎
佢係扮出嚟𠸏？點解啊？
就係為咗令我認真接受訓練？
即係佢對我嘅温柔都係假㗎啦
我個腦而家好亂啊
今日仲要表演𠺢嘛
弊喇，而家點做好啊？
都係快啲去休息室啦
仲可以補下眠𠸏
而家唔係去嗰邊啊
舞台嗰邊嘅休息室
只有就嚟出場先至可以入去㗎咋
乜原來係噉樣嘎
係噉我哋點換衫啊？
喂，好心你啲嘢放返過少少喇
吓？你哋有冇人有帶M巾啊？
1002682
呢度好似地獄噉嘅，係咩地方嚟啊？
1005804
休息室囖
1007165
噉樣都可以叫做休息室咩？
1009006
人口密度會唔會高咗啲啊？
1010648
有成10個舞台嘅大型音樂節係噉㗎喇
1013768
幾百個表演嘅人同工作人員
1015806
全部都會逼晒喺度
1017454
行李都冇地方擺啊
1019310
而且都冇更衣室
1020818
要換衫都係去屏風後面換㗎咋
1023253
不過影相佈景嗰度反而執得幾企理喎
1026615
估唔到會亂到噉囖
1028576
噉當然
1029536
嗰啲被邀請上去主舞台表演嘅知名團體
1032515
就會有獨立嘅休息室
1034539
不過，地下偶像同啲唔出名嘅
團體就隻可以嚟呢度喇
1039302
如果你哋想要啲好啲嘅待遇
1041263
就一定要紅
1043504
好啦，上台之前會好忙㗎
1046025
如果想食嘢或者係做熱身就要趁而家㗎喇
1048907
-係…
1056356
噉嘅氣氛點瞓啊？
1059451
你係咪唔舒服啊？
1060805
唔係，只係噚晚瞓得唔係咁好啫
1063366
係呀？係咪太緊張啊？
1065311
你唔好同我講笑死啦，社長
1067647
我有馬佳奈仲未戒奶嗰陣
1069688
就已經[撈夠]呢一行㗎喇
1071609
呢啲噉嘅場合又點會令我緊張先至得㗎？
1074450
你放心將兩個新仔交畀我啦
1077408
係呀？
1078451
可唔可以過一過嚟啊？
1080131
啊，好吖
1085864
冇錯，我呢個時候一定要振作先至得
1089670
我係[撈咗]17年嘅前輩
1092013
一定要睇住嗰兩個新仔
1094551
唔好畀呢啲氣氛嚇親
1096457
唔好驚，畀啲精神
1099151
而家喺我身上背負緊好多人嘅飯碗
1103432
如果我今次唔掂，大家就會攬炒
1106832
亦都會辜負佢哋對我嘅信任同埋期待
1111385
又諗起啲唔好嘅回憶𠻹
1113673
而家我唔可以頹
1120470
啲觀眾個樣好似寫住「只係噉㗎咋？」
1123749
為咗令觀眾[隻]睇落唔好太冷清太難睇
1126788
就揾啲工作人員坐喺度
1129348
一個藝人回應唔到其他人對自己嘅期待
1132722
嗰種感覺真係好難受
1136906
一句講晒，我哋公司就唔會再出碟住㗎喇
1140146
之後嘅事之後再算啦
1142817
請問最近有冇job可以畀我做啊？
1146089
我咩都肯做㗎
1148369
我哋間事務所係培養童星𠸏
1151211
應該都冇啱你年紀嘅job可以畀你㗎喇
1154413
你去普通嘅事務所啦
1155994
嗰度應該有啱你嘅job㗎
1158705
你公公唔小心扭親條腰
1160817
媽媽想抽時間返鄉下照顧佢
1163429
佳奈你自己一個搞唔搞得掂啊？
1166007
梗係搞得掂，你放心啦
1168382
媽媽你都要好好噉休息下啊
1171354
你哋唔需要我嗱？
1178632
已經唔再係童星嘅我根本就冇價值
1181553
我喺大個咗之後就連一個fans都冇啊
1185395
係幾時開始？
1186996
幾時開始連我自己都會用
1189088
網上嘅流言嚟嘲笑自己㗎？
1194156
由我帶領B小町
1196481
我呢啲冇人氣嘅過氣童星，邊有資格？
1200083
但係我一定要做到
1202484
我一定要帶領佢哋
1206391
吓？師姐！
1208383
弊喇…
1213031
我突然之間覺得好緊張啊
1214805
咩話？
1216114
你頭先唔係仲玩得好開心
1217830
咩都唔驚噉㗎咩？
1219350
因為我哋就嚟要上台啦嘛，而家點算好啊？
1223059
師姐你一啲都唔驚㗎咩？
1225390
我就梗係唔驚啦
1226830
你都唔諗下我[撈咗]幾多年先得[㗎]？
1229950
師姐，你都係講緊大話吒嗎
1235095
睇下，你隻手明明咁凍
1237896
其實師姐你都好緊張㗎，係咪啊？
1241697
你識得啲咩吖？
1243017
我緊張又好，唔緊張又好
1244897
都唔使由你嚟擔心我
1246457
越細膽嘅狗通常都會吠得越大聲㗎
1250098
不過真係太好喇
1251698
知道師姐你原來都會緊張
1253539
我反而成個人安心晒
1256928
做咩啊？師姐你好似真係好驚噉喎
1260880
你唔使驚喎
1262211
今次你又唔係自己一個上台
1264291
就係因為噉
1266156
就係因為今次有你哋
1267771
我先至會覺得噉驚㗎咋
1269531
如果真係我自己一個上台
1271171
根本就唔需要諗咁多嘢
1273211
橫掂咁多年嚟
1274291
我都已經衰過好多次㗎啦
1275874
衰咪衰囖
1277210
但係今次唔同，今次有你哋喺度
1280725
我唔想你哋衰
1282995
我唔想拉埋你哋同我一齊經歷嗰一種痛苦
1287007
就係因為有你哋我好驚啊
1299854
我唔係好清楚師姐你做童星
1301625
嗰陣發生過啲咩事
1303744
亦都唔知道你有幾睇重自己
1305365
喺呢一行入面嘅資歷
1307793
但係對我嚟講，師姐你…
1309625
同普通嘅女仔根本冇分別
1311926
只係個又可愛又勤力
1313818
周圍都可以見到嘅新人偶像嚟咋嘛
1317876
會衰都好正常啫，過程開心咪得囖
1327497
好喇，要換衫㗎喇
1329269
嚟啦，師姐！
1337273
點算好啊？
1338393
真係好緊張啊
1340272
但係都好興奮啊
1354262
我只係個新人
1355893
新人偶像，有馬佳奈